Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Hello, my name is Ice.
Hello, Ice ang pangalan ko.
If you wanna get horny, subscribe now.
Kung gusto mong malibog, mag-subscribe na.
And come see for yourself.
At halika at tingnan mo ang iyong sarili.
This is the guy I told you about
Ito ang lalaking sinabi ko sa iyo
the sophomore who dropped out.
ang sophomore na nag-drop out.
So hot!
Sobrang init!
Back then, his leaked pics were everywhere online
Noon, kahit saan online ang mga leaked pics niya
The gays were all over him, getting off like crazy.
Ang mga bakla ay nasa kanya, nababaliw.
He even had drama with a professor from our uni.
Nakipag-drama pa siya sa isang professor ng uni namin.
He accused the professor of doing it.
Inakusahan niya ang propesor sa paggawa nito.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
But actually, he was hitting on the professor
Pero sa totoo lang, pinapatamaan niya ang professor
even though the guy already had a wife and kid.
kahit na may asawa at anak na ang lalaki.
And when the professor wouldn’t play along
At kapag hindi nakikipaglaro ang professor
he threw a huge tantrum.
siya ay naghagis ng isang malaking tantrum.
I don’t know.
hindi ko alam.
but it ended with the professor’s wife
ngunit natapos ito sa asawa ng propesor
having a miscarriage.
pagkakaroon ng miscarriage.
and he got banned, so he dropped out.
at na-ban siya, kaya nag-drop out siya.
Next thing we knew, he was a porn star.
Ang sumunod na nalaman namin, isa siyang porn star.
But I heard he’s coming back to study in our year.
Pero balita ko babalik na siya para mag-aral sa year namin.
I think whatever he films, that’s his own right.
Sa tingin ko, kahit anong pelikula niya, karapatan niya iyon.
But making false accusations
Ngunit gumagawa ng maling paratang
against the professor
laban sa propesor
that was way too much.
sobra na iyon.
Why would he even come back to study again?
Bakit pa siya babalik para mag-aral?
Right?Right?
Tama ba?
There he is!
Ayan na siya!
Where? That one.
saan? Yung isa.
He’s hot though. Oh my god!
Ang hot niya pero. Diyos ko!
So hot!
Sobrang init!
Is it still me that you love?
Ako pa ba ang mahal mo?
I still hold on to every promise
Pinanghahawakan ko pa rin ang bawat pangako
and my heart wants to hold you like yesterday.
at gusto ng puso kong hawakan ka tulad ng kahapon.
Change these cold nights
Baguhin ang malamig na gabing ito
and bring us back to where we belong.
at ibalik tayo sa kung saan tayo nararapat.
That's all I want to ask.
Yun lang ang gusto kong itanong.
An Unwelcome Return
Isang Hindi Kanais-nais na Pagbabalik
Big entrance, huh?
Malaking pasukan, ha?
First day and you’re already famous
First day at sikat ka na
so fitting for Ice.
kaya bagay kay Ice.
Was it you who did the photos?
Ikaw ba ang gumawa ng mga larawan?
What?
ano?
Must’ve been rough, huh?
Dapat naging magaspang, ha?
Printing out so many of them.
Ang pagpi-print ng napakarami sa kanila.
You must’ve watched all the porn films
Dapat napanood mo na lahat ng porn films
I starred in, right?
Nag-star ako, tama?
Which one’s your favorite?
Alin ang paborito mo?
Hell no, who’d want to watch porn with you in it
Hindi, sino ang gustong manood ng porn kasama ka dito
I’m asking you seriously?
seryosong tanong ko sayo?
Do you even realize
Napagtanto mo rin ba
how much trouble your comeback
gaano kahirap ang iyong pagbabalik
has caused other people?
nagdulot ng ibang tao?
Especially Saint, my friend.
Lalo na si Saint, kaibigan ko.
Show some shame, will you?
Magpakita ka ng kahihiyan, pwede ba?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Professor Sara specifically assigned Saint
Partikular na itinalaga ni Propesor Sara si Saint
to monitor your behavior
upang subaybayan ang iyong pag-uugali
since he’s the class president.
since siya ang class president.
I never asked for that.
Hindi ko naman hiningi yun.
This asshole’s just provoking me.
Pini-provoke lang ako ng asshole na ito.
What do you want, huh?
Anong gusto mo, ha?
Huh?
ha?
Stop!
Tumigil ka!
This is a university.
Ito ay isang unibersidad.
If you want to fight, do it somewhere else.
Kung gusto mong lumaban, gawin mo sa ibang lugar.
Tell your friend.
Sabihin mo sa kaibigan mo.
I was minding my own business.
I was minding my own business.
It was your friends that picked a fight with me.
Ang mga kaibigan mo ang nakipag-away sa akin.
Move.
Ilipat.
Picked a fight?
Namili ng away?
You were the one provoking me first.
Ikaw ang unang nagprovoke sa akin.
Damn it.
Damn it.
Hey! Stop filming right now.
Hoy! Itigil ang paggawa ng pelikula ngayon.
If you don’t
Kung hindi mo gagawin
I’ll report you all for violating the PDPA law.
Ire-report ko kayong lahat dahil sa paglabag sa batas ng PDPA.
You don’t need to worry your friend
Hindi mo kailangang alalahanin ang iyong kaibigan
will get in trouble
magkakaproblema
I’ve been bullied by the whole faculty
Binu-bully ako ng buong faculty
and he still couldn’t do anything
at wala pa rin siyang magawa
You don’t need to look after me.
Hindi mo na ako kailangang bantayan.
I’ll tell the professor myself
Ako na mismo ang magsasabi sa professor
so we don’t have to keep running
kaya hindi na natin kailangan pang tumakbo
into each other
sa isa't isa
Alright?
Sige?
Wait, you two planned this just to mess with Ice?
Teka, kayong dalawa ang nagplano nito para lang guluhin si Ice?
No, man.
Hindi, lalaki.
We didn’t know anything.
Wala kaming alam.
We were just reminding him, that’s all.
Pinapaalala lang namin sa kanya, yun lang.
Don’t you remember
Hindi mo ba naaalala
what he did to Professor Mint last year?
anong ginawa niya kay Professor Mint last year?
But that still
Pero ganun pa rin
doesn’t give you the right to do this to anyone.
ay hindi nagbibigay sa iyo ng karapatang gawin ito sa sinuman.
Shit, here comes the professor.
Shit, dumating na ang professor.
Where are you all trying to run off to?
Saan mo gustong tumakas?
And what’s going on here?
At ano ang nangyayari dito?
Clear this up right now.
I-clear ito ngayon din.
Help clean up the floor, everything, now.
Tumulong sa paglilinis ng sahig, lahat, ngayon.
Hurry, pick it all up.
Bilisan mo, kunin mo lahat.
Don’t just stare, clean it up, all of it.
Huwag lang titigan, linisin mo lahat.
What a mess, are you really okay?
Ang gulo, okay ka lang ba talaga?
Are you sure you don’t want
Sigurado ka bang ayaw mo
to step in and resolve this?
para pumasok at lutasin ito?
Yes.
Oo.
But that won’t do.
Ngunit hindi iyon magagawa.
Either way
Alinmang paraan
I need to deal with whoever did this to you.
Kailangan kong harapin kung sino man ang gumawa nito sayo.
Professor, can you not assign
Professor, pwede bang hindi ka mag-assign
Saint to monitor me?
Santo para subaybayan ako?
No, yours is a special case.
Hindi, ang sa iyo ay isang espesyal na kaso.
The committee made it clear,
Nilinaw ng komite,
a sophomore with good grades and maturity
isang sophomore na may magandang grades at maturity
must supervise and
dapat mangasiwa at
be responsible for your conduct.
maging responsable para sa iyong pag-uugali.
Then can I pick someone else?
Pagkatapos ay maaari ba akong pumili ng iba?
Besides Saint
Bukod kay Saint
do you even know anyone else in your class
may kilala ka pa bang iba sa klase mo
or anyone who volunteered?
o sinumang nagboluntaryo?
Oh, sorry.
Ay, sorry.
I'm sorry.
pasensya na po.
I didn’t mean it like that.
Hindi ko naman sinasadya yun.
I just meant Saint’s the right choice.
Ang ibig kong sabihin ay si Saint ang tamang pagpipilian.
He meets all the requirements, class president
Natutugunan niya ang lahat ng mga kinakailangan, pangulo ng klase
good behavior, and excellent grades.
magandang pag-uugali, at mahusay na mga marka.
And I heard you two knew each other
And I heard magkakilala kayong dalawa
even before university
bago pa man ang unibersidad
With Saint watching over you
Kasama si Saint na nagbabantay sa iyo
things should be easier, right?
ang mga bagay ay dapat na mas madali, tama?
Yes.
Oo.
Thank you, professor.
Salamat, propesor.
I hope this semester will be a fresh start for you.
Umaasa ako na ang semestre na ito ay isang bagong simula para sa iyo.
Good luck.
Good luck.
From the latest draft of my script
Mula sa pinakabagong draft ng aking script
the story takes place in 1997
naganap ang kwento noong 1997
Kit lives with his biological mother Choon
Si Kit ay nakatira kasama ang kanyang biological na ina na si Choon
and Sin
at Kasalanan
his stepbrother brought along by his stepfather
ang kanyang stepbrother na dinala ng kanyang stepfather
Kit and Sin’s love blossoms amidst hardship.
Namumulaklak ang pagmamahalan nina Kit at Sin sa gitna ng kahirapan.
The main message we want to convey is love
Ang pangunahing mensaheng nais nating iparating ay pag-ibig
in the shadows within a repressive society.
sa mga anino sa loob ng isang mapanupil na lipunan.
Not bad, the storyline and message are complete.
Not bad, kumpleto ang storyline at message.
But as I’ve mentioned before,
Ngunit tulad ng nabanggit ko kanina,
for student projects seeking
para sa mga proyekto ng mag-aaral na naghahanap
sponsorship from our company
sponsorship mula sa aming kumpanya
a script alone isn’t enough
hindi sapat ang script lang
it has to align with our CSR.
kailangan itong iayon sa ating CSR.
Actually, my story touches on stigma reduction
Actually, yung story ko touches on stigma reduction
and gives a voice to people at risk of suicide.
at nagbibigay ng boses sa mga taong nasa panganib na magpakamatay.
But every story has a message already.
Ngunit bawat kwento ay may mensahe na.
If it’s just the script
Kung script lang
then I’m afraid we’ll have to pass.
tapos natatakot ako na makadaan tayo.
Wait a moment.
Sandali lang.
The casting is interesting.
Interesting ang casting.
The actor playing Sin, is it Ice
Ang aktor na gumaganap na Sin, si Ice ba
the former porn star with leaked videos?
ang dating porn star na may mga leaked na video?
Those clips, Ice was forced to film them.
Yung mga clip, napilitan si Ice na kunan.
I understand
naiintindihan ko
I just personally want to give him a chance too.
Gusto ko lang din siya personally bigyan ng chance.
Our company values people
Pinahahalagahan ng aming kumpanya ang mga tao
even those with troubled
kahit yung may problemado
pasts or who’ve been victims before
nakaraan o kung sino ang naging biktima noon
Everyone deserves a chance tofollow their dreams
Ang bawat tao'y karapat-dapat ng pagkakataon na sundin ang kanilang mga pangarap
and become actors too
at maging artista din
As for CSR,
Tungkol naman sa CSR,
we can work on that later.
maaari nating gawin iyon mamaya.
And the other lead actor, still not casted yet?
At yung ibang lead actor, hindi pa rin nakaka-cast?
Give me two weeks, please.
Bigyan mo ako ng dalawang linggo, pakiusap.
I’ll find someone.
Hahanap ako ng tao.
Can’t you do it sooner?
Hindi mo ba kayang gawin ito ng mas maaga?
We want to submit the film to the
Nais naming isumite ang pelikula sa
Youth Film Competition this year
Youth Film Competition ngayong taon
And you’ll start shooting in two months, right?
At magsisimula kang mag-shoot sa loob ng dalawang buwan, tama ba?
Do you really think you have that much time?
Sa tingin mo ba ay mayroon kang ganoong karaming oras?
Please secure the lead by this Friday.
Mangyaring i-secure ang pangunguna sa Biyernes na ito.
Otherwise, we’ll have to give the opportunity
Kung hindi, kailangan nating magbigay ng pagkakataon
to another project that’s more ready.
sa isa pang proyekto na mas handa.
No problem.
Walang problema.
Hey.
Hey.
How’d the pitch go?
Paano napunta ang pitch?
Before that, tell me?
Bago iyon, sabihin mo sa akin?
Who was that punk?
Sino ang punk na iyon?
Mud, from my year, before I dropped out.
Putik, mula sa aking taon, bago ako huminto.
Where is he? I’ll take care of him.
Nasaan siya? Ako na ang bahala sa kanya.
Wait, calm down.
Teka, huminahon ka.
I can handle it myself.
Kakayanin ko ang sarili ko.
Just didn’t expect things to blow up
Hindi ko lang inaasahan na sasabog ang mga bagay
so hard on the first day.
sobrang hirap nung first day.
And you’ve already got work stress
At mayroon ka nang stress sa trabaho
don’t add this on.
huwag mong idagdag ito.
Anyway, Midnight Sunday passed the pitch.
Anyway, Midnight Sunday ang pumasa sa pitch.
I cast you as Sin, the lead.
Inilagay kita bilang Sin, ang nangunguna.
But do they know about my past?
Pero alam ba nila ang nakaraan ko?
They do and they liked it.
Ginawa nila at nagustuhan nila ito.
The only thing left is casting the other male lead
Ang natitira na lang ay ang pag-cast ng ibang male lead
and we have to lock that in by Friday.
at kailangan nating i-lock iyon sa Biyernes.
So Ice, you need to help me with the casting tape.
Kaya Ice, kailangan mo akong tulungan sa casting tape.
But can I get through the next two days first?
Pero kaya ko bang lampasan muna ang susunod na dalawang araw?
I’m busy sorting out the dorm.
Busy ako sa pag-aayos ng dorm.
Got a room already?
May kwarto ka na ba?
Yeah.
Oo.
It’s awesome.
Ito ay kahanga-hanga.
Wow.
Wow.
14,000 baht a month
14,000 baht bawat buwan
split in half, that’s 7,000 each.
hatiin sa kalahati, iyon ay 7,000 bawat isa.
But at least it saves a lot on travel costs.
Ngunit hindi bababa sa ito ay nakakatipid ng malaki sa mga gastos sa paglalakbay.
Looks good though.
Mukhang maganda.
So who’s your roommate?
So sinong roommate mo?
I don’t even know yet.
hindi ko pa nga alam eh.
The agent arranged it for me.
Ang ahente ang nag-ayos para sa akin.
But I did give them a full list of conditions.
Ngunit binigyan ko sila ng buong listahan ng mga kondisyon.
I’m still confused
naguguluhan pa rin ako
how a good roommateended up with me.
kung paano nakipagkaibigan sa akin ang isang mabuting kasama.
You’re really lucky, man.
Napakaswerte mo talaga.
Just let me have one good thing, please.
Hayaan mo lang akong magkaroon ng isang magandang bagay, pakiusap.
I want some things to go right.
Gusto kong maayos ang ilang mga bagay.
Well, you already got a good room.
Well, nakakuha ka na ng magandang kwarto.
As for the roommate
Tungkol naman sa kasama
you’ll see if he’s good or not.
makikita mo kung magaling siya o hindi.
Amen.
Amen.
Don’t pray to me.
Huwag mo akong ipagdasal.
I’m praying for a good roommate.
I'm praying for a good roommate.
(First day of the semester and here he is! )
(Unang araw ng semestre at narito siya!)
("Hot upperclassman alert” with that top-tier aura)
("Hot upperclassman alert" na may pinakamataas na aura na iyon)
(he should just be a star already.)
(Dapat lang na bida na siya.)
(That's him? The young stock market prodigy)
(Siya yun? Ang young stock market prodigy)
(heir to the real estate empire, “Saengarunwong.”)
(tagapagmana ng real estate empire, “Saengarunwong.”)
Excuse me?
pasensya na ha?
Yes?
Oo?
I’m Ice, here to check in for the dorm.
Ako si Ice, nandito para mag-check in sa dorm.
Aren’t Jack and Joke getting together anymore?
Hindi na ba nagkakasama sina Jack at Joke?
I’m still pissed they sent Noo Lek to the dumpster.
Asar pa rin ako pinadala nila si Noo Lek sa dumpster.
She was such a good actor.
Napakagaling niyang artista.
Excuse me.
pasensya na po.
Excuse me!
Excuse me!
Hello.
Hello.
Hi.
Hi.
My name’s Ice.
Ice ang pangalan ko.
Okay.I’m here for the check-in.
Okay. Nandito ako para sa check-in.
Your full name?
Buong pangalan mo?
Karun.
Panglima.
Karan? Alright.
Karan? Sige.
Karun, Karun, Karun... Ok.
Karun, Karun, Karun... Okay.
Got it, your name’s on the booking.
Okay, ang pangalan mo ay nasa booking.
Shall we go?
Pupunta tayo?
Yes.
Oo.
Elevator’s this way.
Ang elevator ay ganito.
Come quickly, follow me.
Halika dali, sumunod ka sa akin.
Let me tell you something
May sasabihin ako sa iyo
your roommate is super handsome
super gwapo ng roommate mo
super generous.
sobrang mapagbigay.
Exactly what you asked for.
Eksakto kung ano ang iyong hiniling.
And most importantly
At higit sa lahat
he doesn’t bring people over.
hindi niya dinadala ang mga tao.
These days
Sa mga araw na ito
good roommates are rare but I found one for you.
bihira ang mabubuting kasama pero nakahanap ako ng para sa iyo.
It’s like the heavens gifted you this one.
Parang niregaluhan ka ng langit ng isang ito.
Here we are, 803.
Nandito na tayo, 803.
Normally he’s back by now, classes are over.
Normally nakabalik na siya ngayon, tapos na ang klase.
Let’s try calling him.
Subukan natin siyang tawagan.
(Mina)
(Akin)
No answer, maybe he’s not home.
Walang sagot, baka wala siya sa bahay.
But no worries.
Ngunit huwag mag-alala.
Oh! No key needed?
Oh! Hindi kailangan ng susi?
It’s not locked.
Hindi ito naka-lock.
He must be inside.
Dapat nasa loob siya.
Come in, come in.
Pumasok ka, pasok ka.
Follow me, Ice.
Sumunod ka sa akin, Ice.
Nice, huh? Spacious and grand.
Ang ganda, ha? Maluwag at engrande.
Yes.
Oo.
Of course you’ll love it
Syempre magugustuhan mo
I picked the best room for you.
Pinili ko ang pinakamagandang kwarto para sa iyo.
So that's why he didn't pick up.
Kaya pala hindi niya kinuha.
He’s in the shower, water’s running loud.
Nasa shower siya, umaagos ang tubig.
Have a seat.
Umupo ka na.
Let’s do the paperwork.
Gawin natin ang papeles.
Here, sign this.
Heto, lagdaan mo ito.
This is the dorm contract.
Ito ang kontrata sa dorm.
Trust me, I don’t scam.
Trust me, hindi ako nanloloko.
Pretty, isn’t it?
Ang ganda, di ba?
If you like it, then transfer the money.
Kung gusto mo, pagkatapos ay ilipat ang pera.
Three months upfront, 21,000 baht deposit.
Tatlong buwang upfront, 21,000 baht na deposito.
Transfer now?
Maglipat ngayon?
Yes, right now. Don’t be shy.
Oo, sa ngayon. Huwag kang mahiya.
Ah, perfect.
Ah, perpekto.
We’ll live comfortably,
Mabubuhay tayo ng maginhawa,
like a family.
parang pamilya.
This room has two full air conditioners,
Ang kuwartong ito ay may dalawang full air conditioner,
a huge TV, and also..
isang malaking TV, at din..
Oh my gosh, help me Lord!
Oh my gosh, tulungan mo ako Lord!
Saint!
Santo!
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
You two know each other?
Magkakilala kayong dalawa?
This is the roommate you told me about?
Ito yung roommate na sinabi mo sakin?
There’s no way I can live with him.
Walang paraan na makakasama ko siya.
I’m out.
out na ako.
Ice, calm down.
Ice, huminahon ka.
Wait, calm down and talk first.
Teka, huminahon ka at magsalita ka muna.
Saint, what’s going on?
Saint, anong nangyayari?
Ice, wait! Calm down, honey.
Ice, teka! Huminahon ka, honey.
If not here, then where will you stay?
Kung hindi dito, saan ka titira?
Anywhere but here.
Kahit saan pero dito.
That’s not possible.
Hindi pwede yun.
You signed the contract.
Pinirmahan mo ang kontrata.
The deposit’s non-refundable.
Hindi maibabalik ang deposito.
What?!
Ano?!
Don’t “huh” me
Huwag mo akong “huh”.
read before you sign next time.
basahin mo bago ka pumirma sa susunod.
(Dormitory contract: three-month deposit.)
(Kontrata sa dormitoryo: tatlong buwang deposito.)
(No refund if tenant cancels.)
(Walang refund kung magkansela ang nangungupahan.)
See?
Kita mo?
No refunds.
Walang refund.
Here’s your key.
Narito ang iyong susi.
Be happy, now it’s my time to watch Gel Boy.
Maging masaya, ngayon na ang oras ko para manood ng Gel Boy.
Stop holding back
Itigil ang pagpigil
just love first~ this version is the best.
love lang muna~ this version is the best.
Hi.
Hi.
This is our room.
Ito ang kwarto namin.
Balcony’s on the left.
Nasa kaliwa ang balkonahe.
That’s my room, and here’s the bathroom.
Kwarto ko iyon, at narito ang banyo.
On the right is...
Sa kanan ay...
my room and the kitchen.
kwarto ko at kusina.
Shared areas, we both clean.
Shared areas, pareho kaming naglilinis.
Private space, don’t cross boundaries.
Pribadong espasyo, huwag tumawid ng mga hangganan.
Electric and water bills, we split equally.
Ang singil sa kuryente at tubig, parehas kaming naghati.
So don’t live lavishly, save energy.
Kaya huwag mamuhay nang marangya, magtipid ng enerhiya.
Okay.
Okay.
Night time is for resting and homework.
Ang oras ng gabi ay para sa pahinga at takdang-aralin.
So don’t make noise.
Kaya wag kang maingay.
I don’t make noise anyway.
Hindi naman ako nag-iingay.
No outsiders allowed
Hindi pinapayagan ang mga tagalabas
first to break the rule moves out.
unang lumalabag sa panuntunan ay gumagalaw.
I'm not moving, you're the one moving out.
Hindi ako gumagalaw, ikaw ang lumalabas.
Mmm, smells so good.
Mmm, napakabango.
Smells good and tastes good.
Mabango at masarap ang lasa.
Better share it with Cee.
Mas mabuting ibahagi ito kay Cee.
Might take a while, good food must be shared.
Maaaring tumagal ng ilang sandali, dapat ibahagi ang masarap na pagkain.
Be back soon, kids.
Bumalik kaagad, mga bata.
(So that’s why you two are avoiding each other?)
(Kaya pala iniiwasan niyong dalawa ang isa't isa?)
(Stop holding back, just love first~ Right?)
(Stop hold back, magmahal ka lang muna~ Diba?)
(Big kiss scene!)
(Malaking kiss scene!)
Whoa, whoa!
Whoa, whoa!
Oh!
Oh!
Oh my god, Ice, they’re on top of each other!
Oh my god, Ice, nasa ibabaw sila!
Really? On top?!
talaga? Sa taas?!
Oh, Saint, it’s just Mina, not an outsider.
Oh, Saint, si Mina lang, hindi tagalabas.
Just me with a face mask on.
Ako lang naka face mask.
Not against the rules, right?
Hindi labag sa mga patakaran, tama ba?
Let’s keep talking then.
Mag-usap pa tayo.
Sure.
Oo naman.
Wow, I’m loving this.
Wow, kinikilig ako dito.
I like gel nails like these.Really?
Gusto ko ang mga gel nails na ganito.Talaga?
I was thinking of getting mine done too.
Naisip ko na ring gawin ang akin.
But I’ll let them grow longer first.
Pero hahayaan ko muna silang lumaki.
What are you two talking about?
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Let me join.
Hayaan mo akong sumali.
It's about a BL series, do you even get it?
Ito ay tungkol sa isang serye ng BL, nakuha mo ba ito?
Gel Boy, right?
Gel Boy, tama ba?
Yes.
Oo.
Here’s the story.
Narito ang kwento.
What is it about?
Tungkol saan ito?
You watch it? Move closer.
Panoorin mo ito? Lumapit ka.
So, there’s FourMod, Bua, Babin, and Cheer.
Kaya, mayroong FourMod, Bua, Babin, at Cheer.
Cheer likes Bua but Bua doesn’t like him back.
Gusto ni Cheer si Bua pero ayaw ni Bua pabalik.
Then suddenly Cheer likes FourMod
Tapos biglang nagustuhan ni Cheer ang FourMod
so Bua pulls back.
kaya napaatras si Bua.
It’s messy, see?
Ang gulo, see?
Look, look, this part.. see here?
Tingnan mo, tingnan mo ang bahaging ito.. tingnan mo dito?
It's so cool.
Sobrang cool.
Uh, why are you sitting on top of each other?
Uh, bakit kayo nakapatong sa isa't isa?
(Sorry, I haven’t bought a laundry basket yet.)
(Paumanhin, hindi pa ako nakakabili ng laundry basket.)
Where else could you find a roommate like this?
Saan ka pa makakahanap ng kasamang ganito?
Hey!
Hoy!
Shit, it’s broken.
Shit, sira na.
Do you even know how much this costs?
Alam mo ba kung magkano ang halaga nito?
I’m sorry, I really didn’t know it was in there.
I'm sorry, hindi ko talaga alam na nasa loob ito.
I’ll get it fixed.
Aayusin ko na.
Do you really have that
Meron ka ba talaga niyan
big a problem with leaving me alone?
Malaki bang problema sa pag-iwan sa akin?
But I never planned on leaving your life.
Pero wala akong planong umalis sa buhay mo.
Stop. I don’t want to argue.
Tumigil ka. Ayokong makipagtalo.
Just stop bothering me and
Tigilan mo na lang ako at
don’t be nice to me either.
wag ka din mabait sakin.
At least be consistent.
At least maging consistent.
Keep to yourself, don’t cross my line again.
Panatilihin ang iyong sarili, huwag lumampas sa aking linya muli.
That’s it.
yun lang.
Do you know this leaves glue marks?
Alam mo bang nag-iiwan ito ng mga marka ng pandikit?
If the landlord fines us, I’ll pay.
Kung pagmultahin tayo ng may-ari, ako ang magbabayad.
Stop acting like you care about me.
Tumigil ka sa pag-arte na parang may pakialam ka sa akin.
(P'Warm)
(P'Warm)
(Ice: P’Warm, I’ll leave my guitar there first）
(Ice: P'Warm, iwan ko muna yung gitara ko diyan）
（I’ll come get it another day.)
(Kukunin ko ito sa ibang araw.)
(Ice: Also, I’m auditioning for the music club.)
(Ice: At saka, nag-audition ako para sa music club.)
(Ice: But don’t worry, I won’t mention you at all.)
(Ice: Pero huwag kang mag-alala, hindi kita babanggitin.)
(Ice: Even though you barely show up）
(Ice: Kahit halos hindi ka nagpapakita)
（to the club anyway.)
(sa club pa rin.)
Hurts.
Masakit.
Don’t! Don’t!!
huwag! wag!!
I didn’t do it.
hindi ko ginawa.
Dad, please! Dad, don’t hit me.
Tatay, pakiusap! Dad, huwag mo akong patulan.
Stop! Get out!
Tumigil ka! Lumabas ka!
I didn’t do anything.
wala akong ginawa.
Mom!
Nanay!
Hey! Anyone home? Can you hear me?
Hoy! may tao sa bahay? Naririnig mo ba ako?
It’s time to pay up.
Oras na para magbayad.
Hey!
Hoy!
Hey, check it out.
Hoy, tingnan mo.
I’ll circle around back.
Iikot ako sa likod.
Should I climb the window?
Dapat ba akong umakyat sa bintana?
Can you hear me or not?
Naririnig mo ba ako o hindi?
(Saint: You should take care of your own life)
(Saint: Dapat mong alagaan ang iyong sariling buhay)
Hey, open up.
Hoy, buksan mo.
(Saint: I won’t throw away my future）
(Santo: Hindi ko itatapon ang aking kinabukasan)
（for someone with no future like you.)
(para sa taong walang kinabukasan tulad mo.)
Hey! Can you hear me?
Hoy! Naririnig mo ba ako?
(Saint: Don’t contact me again.)
(Saint: Huwag mo na akong kontakin muli.)
Hey.
Hey.
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Open the door, don’t make me mad.
Buksan mo ang pinto, huwag mo akong galitin.
Open it now.
Buksan mo na.
Hey, open the door!
Hoy, buksan mo ang pinto!
Saint!
Santo!
Didn’t you say you’d never leave me?
Diba sabi mo hindi mo ako iiwan?
I never planned to leave you.
Hindi ko binalak na iwan ka.
Ice.
yelo.
Today’s the music club audition.
Ngayon ang audition ng music club.
Anyone who is interested, step inside!
Kung sino man ang interesado, pumasok!
Strong potential here, all three of you
Malakas ang potential dito, kayong tatlo
bright future.
maliwanag na kinabukasan.
How many did we get today?
Ilan ang nakuha natin ngayon?
About twenty.
Mga dalawampu.
Over twenty already, good turnout.
Mahigit dalawampu na, magandang turnout.
(Warm: Sorry, just saw this.)
(Warm: Sorry, ngayon ko lang nakita.)
(Warm: I don’t think you need to audition. ）
(Warm: I don't think kailangan mong mag-audition. ）
(You can just talk to me anytime.)
(Maaari mo lang akong kausapin anumang oras.)
( Warm: ^_^)
( Mainit: ^_^)
Hey, that’s a freshman, right?
Uy, freshman yun diba?
Are you a first year?
First year ka ba?
Oh, I’m Pas, the club president.
Oh, ako si Pas, ang presidente ng club.
So, are you here to audition?
So, nandito ka ba para mag-audition?
Why don't you go inside?
Bakit hindi ka pumasok sa loob?
Uh… no, I’ll pass, thanks.
Uh... hindi, papasa ako, salamat.
Don’t be shy, I’ll take you in.Come on.
Huwag kang mahiya, ihahatid na kita. Halika na.
Don’t be shy.
Huwag kang mahiya.
This way. Come in.
Sa ganitong paraan. Pumasok ka.
Sorry, excuse me.
Sorry, excuse me.
Sorry.
Paumanhin.
Mud is so cool, bro! Damn!
Napakalamig ng putik, bro! Damn!
He can lift that, come on, show us!
Kaya niyang buhatin yan, tara, ipakita mo sa amin!
I’ll be back in a bit.
babalik ako saglit.
Wave for the crowd! Wave!
Kaway para sa karamihan! Kaway kaway!
And that’s just a taste of our music club.
At patikim lang yan ng music club namin.
If you have passion and talent,
Kung ikaw ay may passion at talento,
don’t be shy.
huwag kang mahiya.
Come sign up and audition with us.
Halina't mag-sign up at mag-audition sa amin.
Our doors are open to everyone.
Ang aming mga pintuan ay bukas sa lahat.
But for you..
Pero para sayo..
we don’t take trash like you.
hindi kami tumatanggap ng basura tulad mo.
Get lost.
Magwala.
Then how did they accept you?
Saka paano ka nila tinanggap?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Things always seem hard
Parang laging mahirap ang mga bagay
to get through that thich skull of yours.
para makalusot sa makapal mong bungo.
Are you mocking me?
Pinagtatawanan mo ba ako?
Why don’t you think for once?
Bakit hindi mo isipin kahit minsan?
Wow, why don't you think for yourself?
Wow, bakit hindi mo isipin ang iyong sarili?
Mus! Hey! Stop!
Mus! Hoy! Tumigil ka!
What are you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
This way, please.Thanks.
Sa ganitong paraan, pakiusap. Salamat.
Hey, Saint, perfect timing.
Uy, Santo, perpektong timing.
I’ve got a question
May tanong ako
about the budget for the songwriting contest
tungkol sa budget para sa songwriting contest
how much did we get?
magkano ang nakuha natin?
So we know
Kaya alam natin
who we’ll invite as judges.
kung sino ang aming iimbitahan bilang mga hurado.
Not sure yet, we need to wait for the dean.
Hindi pa sigurado, kailangan naming maghintay para sa dean.
That’ll take forever.
Magtatagal yan.
Hey, what the hell?
Hoy, ano ba?
You’ve crossed the line.
Lumagpas ka na sa linya.
Mud, chill.That Mud’s voice?
Putik, chill. Boses ni Mud?
Shit, is he picking a fight with a freshmen?
Shit, nakikipag-away ba siya sa isang freshmen?
You want to fight?
Gusto mong lumaban?
Mud! Stop!
Putik! Tumigil ka!
Mud!
Putik!
Pas, good to see you.
Pas, magandang makita ka.
Been here long?
Matagal ka na dito?
Long enough to hear you picking on freshmen.
Sapat na ang tagal para marinig kang kumukuha ng mga freshmen.
Today’s recruitment day, can’t you behave?
Ngayong araw ng recruitment, hindi ka ba marunong kumilos?
Sorry on Mud’s behalf.
Paumanhin sa ngalan ni Mud.
Our club welcomes talent and passion in music.
Tinatanggap ng aming club ang talento at hilig sa musika.
But Ice doesn’t seem to have either.
Pero parang wala din si Ice.
Go look for another club.
Humanap ka ng ibang club.
And what you just showed, you call that talent?
At ang pinakita mo lang, ang tawag mo dun sa talent?
Wait, hey, kid. Shit…
Teka, hey, bata. shit...
Calm down. Take it easy.
Huminahon ka. Dahan dahan lang.
Don’t leave yet.
Wag ka pa umalis.
Mud, apologize to him.
Putik, humingi ka ng tawad sa kanya.
Go on.
Sige na.
Then let’s see it.
Pagkatapos ay tingnan natin ito.
Show us what you’ve got, Ice.
Ipakita sa amin kung ano ang mayroon ka, Ice.
Fine.
ayos lang.
Hey! What are you doing?
Hoy! anong ginagawa mo
(Do you still remember the day we were in love?)
(Naaalala mo pa ba ang araw na tayo ay nagmamahalan?)
(I remember every second that I had you.)
(Naaalala ko ang bawat segundo na mayroon ako sa iyo.)
(I still see you so clearly.)
(Nakikita pa rin kita nang malinaw.)
(All our things are still in the same spot.)
(Ang lahat ng aming mga bagay ay nasa parehong lugar pa rin.)
Hoooo
Hoooo
(Even if our love ended, no matter how long ago,)
(Kahit na ang ating pag-ibig ay natapos, gaano man katagal ang nakalipas,)
(that doesn't mean my heart can't start over.)
(hindi ibig sabihin na hindi na makakapagsimula ulit ang puso ko.)
(Is it still me that you love?)
(Ako pa ba ang mahal mo?)
(Can it still be me that you miss?)
(Pwede bang ako pa rin ang nami-miss mo?)
(My heart wants to hold you like yesterday.)
(Gusto kang hawakan ng puso ko tulad ng kahapon.)
(Change these cold nights )
(Baguhin ang malamig na gabing ito)
(and bring us back to where we belong.)
(at ibalik tayo sa kung saan tayo nararapat.)
(That's all I want to ask.)
(Iyan lang ang gusto kong itanong.)
Ice, the song you sang earlier
Ice, yung kantang kinanta mo kanina
did you write it yourself?
ikaw ba mismo ang sumulat nito?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
Wow, that was really impressive.
Wow, iyan ay talagang kahanga-hanga.
I hope you don’t take Mud’s words to heart.
Sana huwag mong isapuso ang mga salita ni Mud.
And congratulations, you passed the audition.
At congratulations, nakapasa ka sa audition.
Even if it wasn’t your intention. Yay!
Kahit na hindi mo sinasadya. Yay!
I’d like you to join our club.
Gusto kong sumali ka sa club namin.
Thank you, but… no troublemakers, right?
Salamat, pero... walang manggugulo, tama?
Just Mud and Ten.
Putik at Ten lang.
But if you mean Saint, he’s not in our club.
Pero kung si Saint ang ibig mong sabihin, wala siya sa club namin.
Why would you even invite Ice in, Pas?
Bakit mo pa yayain si Ice, Pas?
He’s a troublemaker.
Isa siyang troublemaker.
Well, if we accepted you and Ten,
Well, kung tinanggap ka namin ni Ten,
why not him?
bakit hindi siya?
What?
ano?
It’s been a while since we had a strong songwriter.
Ang tagal na nating nagkaroon ng malakas na songwriter.
Help us? Ok?
Tulungan mo kami? Okay?
Gotta go.
Kailangang pumunta.
He’s gone.
Wala na siya.
Come on.
Halika na.
What? Hurry.
ano? Magmadali.
What? Quickly.
ano? Mabilis.
Mud, what the hell are you doing?
Putik, anong ginagawa mo?
That’s his bag.
Yung bag niya.
There’s no way a guy like him
Walang paraan ang isang lalaking tulad niya
could write good songs himself.
kayang sumulat ng magagandang kanta sa kanyang sarili.
I bet he copied from someone.
I bet nangopya siya sa isang tao.
If we find proof, he’ll get kicked out of the club.
Kapag nakakita tayo ng pruweba, mapapatalsik siya sa club.
Better yet, maybe even the university.
Mas mabuti pa, marahil kahit na ang unibersidad.
But if he didn’t copy,
Pero kung hindi siya nangopya,
then we’ll be the ones expelled.
tapos tayo pa ang mapapatalsik.
Just search, maybe we’ll find something.
Maghanap ka na lang baka may mahanap tayo.
Still questions in my heart
Mga tanong pa rin sa puso ko
I’ve never spoken out loud…
Hindi ako nagsalita ng malakas...
What the hell is this?
Ano ito?
I can’t even read it.
Hindi ko man lang mabasa.
Shit, he's coming.
Shit, darating siya.
Quickly.
Mabilis.
What the hell are you doing?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Mud? What are you doing?
Putik? anong ginagawa mo
Just a sec.
Sandali lang.
He's near! He's nearly here!
Malapit na siya! Malapit na siya dito!
Come on Mus, let's go.
Halika na Mus, alis na tayo.
(If you want it back)
(Kung gusto mo ibalik)
(see you at 7pmat the side of the university.)
(magkita tayo sa 7pmat sa gilid ng unibersidad.)
Hey.
Hey.
Give me back my notebook.
Ibalik mo sakin ang notebook ko.
Yeah, I'll give it back.
Oo, ibabalik ko ito.
But you have to proove
Pero kailangan mong patunayan
that you didn't copy someone's song.
na hindi mo kinopya ang kanta ng isang tao.
What right do you have to steal my things?
Anong karapatan mong nakawin ang mga gamit ko?
Give it back!
Ibalik mo yan!
So many feelings we both keep inside.
Napakaraming damdamin ang itinatago naming dalawa.
Wouldn’t it be better if you felt the same too?
Hindi ba mas maganda kung ganoon din ang nararamdaman mo?
Whoa, that gave me chills.
Whoa, pinalamig ako nito.
My heart’s racing, really racing listening to that.
Ang bilis ng tibok ng puso ko, ang bilis talaga makinig.
Did you write it yourself?
Ikaw ba mismo ang sumulat nito?
Here, next to it
Eto, sa tabi
he even wrote down happy memories
isinulat pa niya ang masasayang alaala
he did for the other person too.
ginawa rin niya para sa ibang tao.
Ooh, who could that guy be?
Ooh, sino kaya ang lalaking iyon?
Mind your own damn business.
Isipin mo ang sarili mong negosyo.
I said give me back my stuff.
Sabi ko ibalik mo ang gamit ko.
Hey, he’s mad now.
Hay, galit na siya ngayon.
Whoa, I’m actually scared.
Aba, natatakot talaga ako.
Mad?
baliw?
I think someone like you
Sa tingin ko ang isang tulad mo
doesn’t even need to be in school.
hindi na kailangang nasa paaralan.
Just wasting a spot.
Nagsasayang lang ng puwesto.
All you do is cause trouble, nothing but a burden.
Ang ginagawa mo lang ay nagdudulot ng gulo, walang iba kundi isang pabigat.
Wherever you go, you bring people bad luck.
Kahit saan ka magpunta, nagdadala ka ng malas sa mga tao.
Even your parents didn’t want you.
Pati mga magulang mo ayaw sayo.
Bastard!
bastard!
Shit, he really punched you!
Shit, sinuntok ka talaga niya!
Let go!
Hayaan mo na!
I said let go!
sabi ko bitawan mo!
It’s my stuff, why are you messing with it?
Yung gamit ko, bakit mo ginugulo?
You let go!
Bitawan mo!
I won’t let go!
hindi ko bibitawan!
Let go!
Hayaan mo na!
You hit my friend?
Sinaktan mo ang kaibigan ko?
You asshole!
Ang gago mo!
No, you’re the asshole!
Hindi, ikaw ang asshole!
Ice!
Ice!
Mud! Ten! Ice!
Putik! Sampu! Ice!
Damn it! Ice! Stop!
Damn it! Ice! Tumigil ka!
Hey!
Hoy!
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Stop right now!
Tumigil ka na!
What the hell
What the hell
Didn’t you hear me?
Hindi mo ba ako narinig?
why do you keep messing with me?
bakit mo pa ako ginugulo?
As the president of the student council
Bilang presidente ng student council
I’m ordering you two to stop!
Inutusan ko kayong dalawa na tumigil na kayo!
Lanee, you saw it right? He hit me first!
Lanee, nakita mo ba? Una niya akong sinaktan!
This is Ice, right?
Si Ice ito diba?
Tell me what really happened.
Sabihin mo sa akin kung ano talaga ang nangyari.
We were just walking here.
Naglalakad lang kami dito.
And then he rushed up and punched me!
Tapos sumugod siya at sinuntok ako!
I asked Ice.
tanong ko kay Ice.
Come on, talk it out properly
Halika, pag-usapan ito ng maayos
so there’s no misunderstanding.
para walang misunderstanding.
Ice!
Ice!
Look at him!
Tingnan mo siya!
Who does he think he is acting like that?
Sino sa tingin niya ang gumagawa ng ganoon?
You have to punish him!
Kailangan mo siyang parusahan!
Mud, before you threw the punch, what happened?
Putik, bago mo ihagis ang suntok, ano ang nangyari?
Did you provoke him?
Na-provoke mo ba siya?
Why are you saying that?
Bakit mo sinasabi yan?
You’re supposed to be my friend!
Ikaw dapat ang maging kaibigan ko!
I said tell me the truth!
Sabi ko sabihin mo sa akin ang totoo!
It's all torn up.
Napunit na lahat.
You dropped this.
Ibinagsak mo ito.
I told Mud no fighting on campus and
Sinabihan ko si Mud na walang away sa campus at
he just goes and do it right beside school walls?
pupunta lang siya at gagawin ito sa tabi mismo ng pader ng paaralan?
The lyrics are pretty interesting though
Ang mga lyrics ay medyo kawili-wili bagaman
Wait? You read it?
Teka? Nabasa mo ito?
How else would I know what it is?
Paano ko pa malalaman kung ano ito?
So many feelings we both keep inside…
Napakaraming damdaming itinatago naming dalawa...
Are you mocking me?
Pinagtatawanan mo ba ako?
Damn it, let go!
Damn it, bitawan mo!
Calm down and just listen!
Huminahon ka at makinig ka lang!
I’m not listening!
hindi ako nakikinig!
Where’d you even learn this move?
Saan mo natutunan ang hakbang na ito?
What temple did you train at?
Saang templo ka nagsanay?
Let me go, Saint!
Bitawan mo ako, Saint!
If you don’t stop, don’t blame me for what happens
Kung hindi ka titigil, huwag mo akong sisihin sa mga nangyayari
I won’t stop, what will you do?
Hindi ako titigil, anong gagawin mo?
Let go!
Hayaan mo na!
Saint!
Santo!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Are you crazy?
baliw ka ba
Let me go, Saint!
Bitawan mo ako, Saint!
Don’t!
huwag!
Stay still!
Manahimik ka!
It hurts, Saint, let me go!
Masakit, Saint, bitawan mo ako!
Why are you so strong?
Bakit ang lakas mo?
Saint, let me go!
Saint, bitawan mo ako!
Stay still!
Manahimik ka!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Where are you going? Untie me first!
saan ka pupunta Tanggalin mo muna ako!
Come back here!
Bumalik ka dito!
Where are you going?
saan ka pupunta
Saint!
Santo!
What are you doing? Let me go right now!
anong ginagawa mo Bitawan mo ako ngayon din!
Leave me alone.
Iwan mo na ako.
You’ll just end up hurt.
Masasaktan ka lang sa huli.
Why are you so stubborn?
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Hey, you’re too close.
Hoy, sobrang lapit mo.
You’re crossing the line.
You're crossing the line.
Satisfied now?
Nasiyahan na ngayon?
Tell me honestly
Sabihin mo sa akin ng tapat
do you really think I’d bully your song?
sa tingin mo ba talagang ibubully ko yang kanta mo?
What do you take me for?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Looking at me now
Nakatingin sa akin ngayon
that’s exactly the kind of person you are.
ganyan ka talaga.
I’m sorry, I know it’s not enough
I'm sorry, alam kong hindi sapat
but still, I’m sorry.
but still, pasensya na.
(P’Sea)
(P'Sea)
Untie me first, P’Sea is calling, hurry!
Tanggalin mo muna ako, tumatawag si P'Sea, dali!
Nope, you’ll just punch me.
Hindi, susuntukin mo lang ako.
Then how am I supposed to answer?
Saka paano ko sasagutin?
Hurry! What if it’s something important?
Magmadali! Paano kung may importanteng bagay?
(P’Sea)
(P'Sea)
Saint!
Santo!
Hello, Sea.
Hello, Sea.
(Hello, Ice.)
(Hello, Ice.)
Hi, what’s up?
Hi, ano na?
Saint, you bastard!
Santo, bastard ka!
You idiot! Damn it!
Idiot ka! Damn it!
Hello, Sea.
Hello, Sea.
Tomorrow at 3 PM
Bukas ng 3 PM
come record the test casting for Sin’s role, okay?
halika i-record ang test casting para sa papel ni Sin, okay?
I already announced auditions for Kit’s role.
Nag-announce na ako ng auditions para sa role ni Kit.
A lot of people are interested.
Maraming tao ang interesado.
I’ve selected the ones I think
Pinili ko ang mga iniisip ko
would match with you.
tutugma sa iyo.
Got it.
Nakuha ko.
Hey, Saint, come back and untie me first!
Hoy, Santo, bumalik ka at pakawalan mo muna ako!
Alright everyone, ready?
Sige lahat, handa na?
I’ll be giving you a scene
Bibigyan kita ng eksena
that’s a little different from the actual script.
medyo iba yan sa aktuwal na script.
Look at scene eight.
Tingnan ang ika-walong eksena.
Sin, whose eyesight is failing
Kasalanan, na ang paningin ay bagsak
tries to grab something to wipe his tears.
sinusubukang kunin ang isang bagay upang punasan ang kanyang mga luha.
He ends up picking up Kit’s shirt.
He ends up pick up Kit's shirt.
Sin accidentally smells it without realizing
Ang kasalanan ay hindi sinasadyang naamoy ito nang hindi namamalayan
just as Kit walks in and sees it.
nang pumasok si Kit at nakita ito.
Any questions?
Anumang katanungan?
Don’t you think Kit is too harsh on Sin?
Hindi mo ba naisip na masyadong harsh si Kit kay Sin?
Such a red flag.
Isang pulang bandila.
True, but we have to understand
Totoo, ngunit kailangan nating maunawaan
that the social context backthen was different.
na iba ang kontekstong panlipunan noon.
He was under heavy pressure from society.
Nasa ilalim siya ng matinding pressure mula sa lipunan.
So sexual aggression was stronger
Kaya mas malakas ang sekswal na pagsalakay
than in today’s world.
kaysa sa mundo ngayon.
That’s what our film is trying to show.
Iyan ang sinusubukang ipakita ng aming pelikula.
Any other questions?
Anumang iba pang mga katanungan?
If I play with my eyes closed like this
Kung paglalaruan ko ang mga mata kong nakapikit ng ganito
how do I act?
paano ako kikilos?
Just act like you can’t see your partner.
Mag-act ka lang na parang hindi mo nakikita ang partner mo.
The real Sin couldn’t see, he was in pain.
Hindi makita ng tunay na Kasalanan, nasasaktan siya.
This NC scene is crucial.
Napakahalaga ng eksenang ito sa NC.
We need an actor with fiery chemistry with you.
Kailangan namin ng artistang may maalab na chemistry kasama ka.
Even if you can’t make eye
Kahit na hindi ka makatingin
contact with your partner.
makipag-ugnayan sa iyong kapareha.
Basically, pick the person you feel the most with.
Karaniwan, piliin ang taong pinakamadarama mong kasama.
Okay, let’s begin.
Okay, simulan na natin.
Alright.
Sige.
Okay, first person, come on in.
Sige, unang tao, pasok ka.
Three.
Tatlo.
Two.
Dalawa.
One.
Isa.
Action!
Aksyon!
Hey, what are you doing?
Hoy, anong ginagawa mo?
Do you like me? Answer me!
gusto mo ba ako? sagutin mo ako!
Cut!
Putulin!
Okay, thank you, you can go now.
Okay, salamat, maaari ka nang umalis.
Whoa, I just watched your clip, you were so hot
Whoa, kakapanood ko lang ng clip mo, ang hot mo
Hey hey, please step out, okay?
Hey hey, please step out, okay?
And how did you even get in here?
At paano ka nakapasok dito?
Ice, are you okay?
Ice, okay ka lang?
Ok?
Okay?
Okay, next person please
Okay, next person please
Uh, sorry, who’s this?
Uh, sorry, sino ito?
This is the last one, right?
Ito na ang huli, tama ba?
Yeah… if we still can’t find the right one, then...
Oo... kung hindi pa rin natin mahanap ang tama, kung gayon...
It’s fine.
ayos lang.
Yeah.
Oo.
Third person, you’re up.
Pangatlong tao, gising ka na.
Here already?
Nandito na?
Oh, okay.
Oh, okay.
Alright, everyone to your places.
Sige, lahat sa iyong mga lugar.
Ready?
handa na?
Okay.
Okay.
Third person, please.
Pangatlong tao, pakiusap.
Three.
Tatlo.
Two.
Dalawa.
One.
Isa.
Action!
Aksyon!
What the hell are you doing?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Nothing, I didn’t do anything.
Wala eh, wala akong ginawa.
Don't! I didn't do anything!
huwag! wala akong ginawa!
I didn't do it!
hindi ko ginawa!
No! I didn't!
Hindi! hindi ko ginawa!
Give it to me!
Ibigay mo sa akin!
Let go, I didn’t do anything!
Hayaan mo, wala akong ginawa!
Didn’t do anything? Then what’s this?
Walang ginawa? Tapos ano ito?
Kit, are you inside, son?
Kit, nasa loob ka ba anak?
Kit!
Kit!
I heard him just now.
Ngayon ko lang siya narinig.
You like me, right?
Gusto mo ako, tama?
Answer me.
Sagutin mo ako.
Cut!
Putulin!
That was wonderful!
Kahanga-hanga iyon!
I loved it.That's was so good!
I loved it. That's so good!
Yeah.
Oo.
Saint... You..
Santo... Ikaw..
Are you a child?
bata ka ba?
You're the child!
Ikaw ang bata!
You keep following me around.
Patuloy mo akong sinusundan.
Why are you so confident?
Bakit ang confident mo?
Then tell my why did you audition for this role?
Pagkatapos ay sabihin sa akin kung bakit ka nag-audition para sa papel na ito?
Can I ask you something?
May itatanong ako sayo?
Can you return this diary to Ice for me?
Pwede mo bang ibalik itong diary kay Ice para sa akin?
Reading someone else's diary is rude, you know.
Ang pagbabasa ng diary ng iba ay bastos, alam mo.
But I think there are some things you should know.
Ngunit sa palagay ko mayroong ilang mga bagay na dapat mong malaman.
Why do you like red sunflowers?
Bakit gusto mo ng pulang sunflower?
Because it probably caught my eye
Dahil malamang nahagip ng mata ko
the moment I walked in.
sa sandaling pumasok ako.
If that's the case, I'll be willing to work hard.
Kung ganoon ang kaso, handa akong magtrabaho nang husto.
I'll go study communication arts with you myself.
Ako mismo ang mag-aaral ng communication arts.
What?
ano?
Now that we're close, we can study together.
Ngayong malapit na tayo, pwede na tayong mag-aral.
If something's bothering you
Kung may bumabagabag sa iyo
you can always come and talk to me.
maaari kang palaging pumunta at makipag-usap sa akin.
So, have you managed to get the money
Kaya, nakuha mo na ba ang pera
to pay off your father's debt yet?
para mabayaran pa ang utang ng tatay mo?
After that incident, I decided to drop out.
After that incident, I decided to drop out.
I think maybe this shitty, broken life
Sa palagay ko marahil ang kalokohan, sirang buhay na ito
is probably fitting for someone unlucky like me.
ay nababagay siguro sa isang malas na tulad ko.